イントロ
しりとりでる攻めするやつは基本的に友達はいません，
しりとりはほとんど暇つぶしでするもんですからね，全力で勝ちに行くやつはきもいです．
そもそも本当にるせめって強いんでしょうか．
るせめするやつはおそらく何も調べずになんとなくやってるんでしょう．
今回はしりとりの最強戦術を明らかにしていきましょう

では少し調べてみましょうか
るで始まる単語少ない理由

そもそもるが少ない理由はもともと日本語（大和言葉）にら行から始まる単語が存在しなかったから．
奈良時代以降に中国語の言葉を学ぶ中でら行の言葉ができていった．
そーいやら行で始まる年号も少ない．令和は６８０年ぶりらしい．
他は暦応，暦仁，霊亀
霊亀生まれってかっこいいですねー

いや，これくらいはだれでも知ってるでしょう．
もっと調べてみよう．

そもそもるから始まる単語ってどれくらいあるんでしょう．
ん？そもそも単語ってなんだ？
そーいや単語っていろんな種類があるな，しりとりで使うから名詞で
そのなかにも固有名詞，名詞，動名詞，，，
そもそもどこからとってくれば，，，
おいおいこんなことしてたら馬鹿な視聴者が離れてしまう
どん，こんなかんじのきまりでいく
固有名詞は禁止です，固有名詞をおっけーにすると「ん」から始まる単語もおっけーになるんで終わりません．
「ん」で終わったときいい年漕いてンジャメナとかいうやつるせめするやつよりきもいです．
よしこれでしりとりに使う単語がわかった
こんなかんじで8万字ごえの単語を集計しました
こっからかく文字から始める単語数ワースト５公開する
ぢ : 8
づ : 45
ぬ : 107
ぺ : 108
ぽ : 143
る : 143
あれ，ぢが強いじゃん，そもそもるって５位じゃん
ならじ，ず，ぬ，ぺ，ぽで攻めたほうがいいですね
結論：るぜめするやつは間違っているしきもい

んちょっとまってください
そもそもしりとりって頭の文字だけで強さきめてもいいんでしょうか
しりとり→りんご→ごりら，，，
後ろの文字も考えなきゃですね
ぢから始まる言葉がいくら少なくてもぢでおわる言葉がなかったらせめられませんね
ってことで後ろの文字も考慮にいれる必要があります．
どうしましょうか
強い文字ってどんな文字でしょうか．
・その文字から始まる単語の数が少ないこと
・その文字で終わる単語が多いこと（攻めやすい）
この２つの強さを考慮にいれるため，
この２つの割合を文字の強さとしよう
ってことでその文字の強さランキングはこう変化します
いざ最強文字ランキング
つ : 3.1158256880733943
く : 3.292166549047283
ず : 3.5107913669064748
う : 7.742900997697621
る : 9.475524475524475
って結局「る」が強いじゃん
この値が１のとき，その文字で始まる言葉と終わる言葉の数が同じということです．
つまり「る」はるで終わる言葉がるで始まる言葉の９倍以上あります．
ちょっとおもしろいのは次点でうが強いってことですね
うってうから始まる単語も多いですけど終わる言葉がめちゃくちゃ多いっぽいです．
確かに多い気しますね
哀愁，悪影響，右往左往，一方通行

どうやら調べた結果「る」せめ野郎を馬鹿にすることはできなさそうです．
でもしたり顔で「る」せめしてくるやつをそのままにしておくのはしゃくですね
どうにか一矢報いたいです
るせめされたときの対処方を考えましょう

あっ今る返し考えたやついますか．
ルールとかルーズボールとか
そんなことは当たり前です．それもるせめの一つです．
対処法とはいえません．る攻め信者と同じレベルになってしまいます
そもそもる攻めするようなやつがそんな単語覚えているにきまっています．
る攻め信者は家でこそこそるで終わる単語を覚えてから来ているのです

る攻めされたらどうすればいいか．簡単です．る攻めできないようにすればいいんです．
つまりるで終わる単語がない文字にすればいいんです．
そのためにしりとりというゲームについて考えます
しりとりは単語の頭とお尻を用いて使うゲームです．
つまりそのあいだの文字は必要ありません，
すべての単語は頭とお尻の２文字で表すことができます．
その結果すべての単語は47音＋濁音＋破裂音の70×70の表で集計できます．
集計した表がこれです．
うーんわからん．
い行の欄を見てみるとこの欄が「い」から始まって「あ」でおわる単語の数を指しています．
ここで「あ」から始まって「い」で終わる単語を見てみます
あから始まっていで終わる単語が176
いから始まってあで終わる単語が８
ってことはあで攻められた場合，いで終わる単語を返していれば相手は先にあで終わる単語がなくなりあ攻めを継続できなくなります
つまりこの表から値を選択してその値が縦横を入れ替えた値との大小関係が対処法の糸口になりそうです

では最初の文字の強さを拡張して単語の強さを考えましょう
文字の強さではその文字から始まる単語の数とその文字で終わる単語の数の割合を文字の強さとしました
単語の強さはある文字aから始まってある文字bで終わる単語の数とある文字bで始まってある文字aで終わる単語の数の割合としましょう．

この単語の強さをさっきの表の形であらわすとこうなる
うーん，わからんぞ
るの行をみてみよう
この値が１を上回った文字で返せば相手はいずれる攻めができなくなるということです．
あれ！1.25この文字は？「む」！！！！
ようするに「む」で始まって「る」で終わる単語より「る」で始まって「む」でおわる単語のほうが多いということです
る攻めされたら「む」で終わる単語を言っていたら自分より先に相手が「る」でおわる単語がなくなります

結論：る攻めするやつはきもいし，る攻めされても勝とうとするやつはもっときもい
